開拍
然後開始
乖貓咪
咪
你現在很滿足不是嗎艾倫
你住在漂亮的房子裡你穿漂亮的衣服
你嫁給了一個善良的男人他承諾永遠愛你
你對花箱底部生活著什麼一無所知
沒有渴望的感覺
甚至沒有死亡本身的概念
和
結尾 並列印出來
沃爾夫我們建立了悲情嗎
完美醫生先生 一口氣
很好我們立即把膠片送到實驗室
明天早上乘火車之前我需要看看高峰情況
阿爾賓
是啊弗里德里希
快點開始你的組合因為你從來沒有
毫不猶豫地提醒我這每天都讓我們的投資者損失慘重
弗里德里希在工作室外拍攝會讓他們付出更多的代價
但這就是天才的代價
感謝上帝結束了這個詭計
幹得好格蕾塔
你正在以許多可愛的方式發展
有那麼一刻我什至覺得我在你臉上看到了邪惡的預感
你對我說的那些令人毛骨悚然的廢話我不會感到驚訝
我告訴過你這對於真實的效果很重要
但為什麼我們現在就要離開柏林
在戲劇季開始時
- 阿爾賓你的人安排好車了嗎 - 是的兩個
你知道我最後得到的零件是什麼嗎 工資
這樣就夠了嗎
一定是他們是該地區唯一的汽車
醫生先生你無視我
曾經有一段時間你沒有忽視我
當你可以演電影時為什麼還要演戲劇呢
戲劇觀眾給了我生命而
這東西只是從我這裡奪走它
格蕾塔
艾倫是一個女人她發現
愛的終極表達
在可以想象到的最劇烈的痛苦中
這聽起來很熟悉嗎
這是一個要求非常高的角色
這個角色會讓你成為一名出色的演員
認為這是對你的藝術的犧牲
女士們先生們快點行動吧我們要趕火車了
漢斯
阿爾賓你給了貓什麼
鴉片酊
很難讓這該死的東西在燈光下保持溫順 為什麼顯示出來了
看起來有點醃製
不如格蕾塔
事情似乎一切順利
弗里德里希.
弗里德里希我們必須談談吸血鬼
現在不行阿爾賓天快黑了
在這裡幫我把事情收拾好好嗎
確保愚蠢的古斯塔夫不會錯過火車
早上見
但我應該給他準備什麼樣的衣服呢
什麼樣的妝容 他有多高
請告訴我弗里德里希
有人知道他要跑去哪裡嗎
也許他有女人了
或者一個男人
旅程開始幾個小時後我們就跨越邊境進入捷克斯洛伐克
顯然博士先生已經在那裡拍攝了一些外景
他有嗎
你不知道嗎
不
奇怪的 好吧你可以假設我們將在那裡拍攝哈特的所有場景
他和吸血鬼之間的場景
我以為德古拉住在特蘭西瓦尼亞
嚴格來說這不是德古拉
作者的遺孀不肯把小說的版權賣給我們
那麼德古拉伯爵的扮演者是誰呢 我是說奧洛克
他的名字叫施雷克
馬克斯·施雷克
顯然當穆瑙擔任導演時他正在萊因哈特公司工作
施雷克 你確定你的名字是對的嗎
他是一名性格演員
誰告訴你他演吸血鬼的
醫生先生告訴我的
我從來沒有聽說過萊因哈特公司裡有馬克斯·施雷克這個人
醫生先生告訴我他和斯坦尼斯拉夫斯基在莫斯科
哦天哪當時是俄羅斯學校之一
作為準備工作的一部分他潛入水中
他將自己的個性融入到他所扮演的角色中
這就是為什麼他沒有和我們一起旅行
醫生先生告訴我他幾周前去了捷克斯洛伐克
我想是為了吸收這個地方的味道
醫生先生也告訴我
當我們到達那裡並開始拍攝時
馬克斯·施雷克 Max Schreck 只會以完整的妝容和服裝出現在我們面前
作為吸血鬼
而且此外
我們只會在晚上拍攝他
為什麼沒有告訴我這件事 我是製片人
嗯他告訴我了
告訴我你不是太漂亮而不能為我工作嗎
是的先生
我喜歡電影院
弗里德里希我今天早上才意識到我們的金融家他們不知道
你正在製作什麼圖片
工作人員不知道你在拍什麼照片
演員們不知道你在拍什麼電影
現在我不知道你在拍什麼照片 你快樂嗎
阿爾賓
我知道什麼也不告訴他們
- 啊是的他在那兒 - 他在那裡正在上火車
先生們我是阿爾賓·格勞
這張照片的製片人和藝術總監
穆瑙正在拍攝斯托克的德古拉這是真的嗎
弗里德里希·威廉·茂瑙是德國最偉大的電影製作人
和這樣的大師一起上課
如格里菲斯和愛森斯坦
目前他正在監督每一個細節
這次獨特的實地考察
- 重頭戲誰來演 - 打擾一下 打擾一下
- 謝謝你們先生們 - 你會在德國拍攝嗎
保羅保羅
我們的戰鬥我們的奮鬥
就是創造藝術
我們的武器是動態圖片
因為我們有動圖
我們的畫會增長和消退
我們的詩將是影子
延長和隱藏
我們的光將照耀在生機勃勃的臉上
那種歡笑和痛苦
我們的音樂將縈繞不去最終壓倒一切
因為它會有一個上下文
就像墳墓一樣確定
我們是致力於創造記憶的科學家
但我們的記憶
既不會模糊也不會褪色
這是什麼
它看起來像血
晚上好
醫生先生
我們一直在等你
- 馬車已經到了 - 這是領頭的騾子
嗯那是一次多麼可怕的旅程啊
你來這裡多久了
不長
難道明天我們的日程很忙嗎
不客棧的外景
這裡有一些鏡頭 哈特的馬車抵達
歡迎
我想計劃這些夜景 他們什麼時候拍攝
他們很快就會被拍攝他們不需要
很多計劃
但我需要額外的幫助來設定燈光
您當然可以給我一些通知以便我做好準備嗎
醫生先生額外的東西在哪裡
你正在看著他們
博士先生這些人無法行動
他們不需要採取行動 他們需要這樣
狼
穆勒先生
我是對不起沃爾夫
好吧哈特這是一個斷斷續續的夜晚但你醒來後神清氣爽
渴望繼續前往貴族城堡的旅程
誰很可能讓你發財
等等古斯塔夫 你旁邊那是什麼
是的撿起來
這是一本關於吸血鬼的書
啊是的
現在你想起來了
這是昨晚那些迷信的農民們把它放在那裡的
誰警告你不要進入奧洛克的城堡
那些警告你甚至不敢說出他的名字的人
諾斯費拉圖
不潔者不死者
至少你能喚起生物本身
很好古斯塔夫
醫生先生
阿爾賓
- 對不起醫生先生但是 - 阿爾賓
結尾
阿爾賓一個土生土長的人走進了我的框架
狼
大家這是怎麼了
她不會讓我們繼續拍攝除非我們更換十字架
我真的為此煩惱嗎
醫生先生我警告過你
你應該更加關心這些事情
十字架不是為了裝飾
我們會把它們放回去
他們只是壓倒了我們的作文
阿爾賓相機
- 頭燈應充足 - Henrik這個場景編號是多少
二十三
迅速地
是的阿爾賓沒關係他會處理好的
進去吧亨裡克
在任何一邊當我給你提示時你就開啟門
準備好 我們準備好了嗎
是啊是啊
還有開拍
虹膜在.
和
開始
古斯塔夫你走得很慢
非常緩慢是的
摸摸你的包確保你有合同
你害怕了
帶你來的人是誰
你必須進入城堡
城堡在召喚你
大門突然開啟
你必須進去
太棒了古斯塔夫
前進
並且結束
狼
是的沒關係
我負責佈景搭建 這一切是誰建造的 我們有協議
阿爾賓今天早上我派了一些當地工人先去
很抱歉我沒有向你解釋
拜託院子裡有一臺發電機
就在背景右側的樹旁邊 讓它發揮作用
亨裡克拿著這個相機
- 我們有協議 - 是的在這裡呆一會兒
狼你的相機在這裡 儘快設定 是的
開拍
古斯塔夫
你緩慢地向前移動總是朝著隧道的方向前進
這是完美的
只是一個黑洞
尚未被探索未被觸及
很長很長一段時間
進而
一天晚上
有東西爬出來
哈特
認識奧洛克伯爵
古斯塔夫你必須跟著他進入隧道
是的要進去
往下走
和
結尾
狼
我的上帝
是的明白了
卓越
我們的恐怖交響曲的序曲
天才哈特 天才
他不是萊因哈特公司的人
恭喜你古斯塔夫
是的
我本來就很好不是嗎
我看到了他的臉他的臉
你到底在哪裡找到他的
在那個洞裡
古斯塔夫
這是你最美好的時刻
好古斯塔夫
先生們我們收拾行李吧 當晚的拍攝已經完成
就是這樣 我們千里迢迢跑來就是為了一場戲
為了古斯塔夫的樣子我願意隨時隨地開車去任何地方
我要祝賀施雷克非凡的表現
在剩下的拍攝中他將扮演奧洛克伯爵
為了他自己也為了我們所有人
就讓這個男人一個人待著吧 他將是完全真實的
他對我們的問題我們的讚美或我們的談話不感興趣
他正在追尋一個完全不同的鬼魂
弗里德里希. 快來吧是狼
穆勒我可以幫助你
幫我
阿爾賓你的相機安全嗎
走吧快點
- 我的房間準備好了嗎 - 是的
諾斯費拉圖
啊這太過分了
回答我醫生先生 這是要引起我們恐懼的噱頭嗎
亨裡克別這麼戲劇化了 你會吵醒整個房子的
上去吧沃爾夫喝杯白蘭地 早上你會感覺好一些
發生了什麼事
顯然他病了 帶他上樓
然後出去幫格勞先生拿相機裝置
好的 快點
把攝像機直接帶到我的房間
為明天做準備
阿爾賓我們需要清理桌子 我們需要墨水井
鵝毛筆
和合同
是的我
我想要更黑更煙燻的 達斯蒂爾
保羅是哪種情況 把那盞燈移到遠處然後
而你在牆角撒點灰塵 在
啊你來了
太不可思議了不是嗎 我希望你們都能看到你們的臉
女士們先生們我是馬克斯·施雷克
他將扮演我們的吸血鬼奧洛克伯爵
您無疑已經聽說過麥克斯的方法有些
非常規的
但是我相信你會來
在這件事上尊重他的藝術才華
是的每個人都有位置
請問可以給我椅子嗎 迅速地
奧爾洛克伯爵您將坐在桌子的首位
請
非常好
在這個場景中伯爵正在閱讀你帶給他的檔案
你即將賺到一大筆錢
不不化妝
請原諒我醫生先生
阿爾賓清場
埃爾克
數數你正在閱讀你的檔案
就是這樣
這是不對的
好吧看在上帝的份上試著表演一下吧
應該說什麼
本來就是契約啊
房地產合同
我想要化點妝
好吧你什麼也得不到
好吧我們準備好開始了嗎
埃爾克留聲機
虹膜在.
和
集中
開始
好的奧洛克非常好 你正在閱讀你的論文
非常認真地閱讀你的論文
畢竟您多久收到生者的信件
不別抬頭 專注於你的論文
並不是說您真正關心合同的細節
你感興趣的只是那些多汁的喉嚨在等著你
當你到達德國的那一刻
啊現在哈特儘管它可能會讓你反感
潛入潛入
讓我們看到你們臉上的期待
您即將完成一生中最大的一筆銷售
指出合同的一些細節 是的
告訴他這對你特別有利
把手伸進包裡
這將敲定交易並且會出現一些問題
數一數是什麼 在你左邊桌子上
這是一個掛墜盒
這是格蕾塔·施羅德
不不你不認識她
他應該問一下這人是誰
不結束
天啊麥克斯
亨裡克你能向他解釋一下嗎
他的動機是什麼
好吧伯爵
想想這個
是什麼激發了
你最渴望的是什麼
這是最令人嚮往的
但又是最遙不可及的
太陽的光
這就是情感 使用它
諾斯費拉圖你讀你的論文 滾滾咬一口
這個女人是誰
這是艾倫我的妻子
她有一個美麗的胸部
哦天啊
古斯塔夫把它從他手裡搶回來
是的 繼續
而且吸血鬼你在檔案上簽名
拿起你的羽毛筆在檔案上簽名
是的繼續
我知道我們將成為鄰居
非常好的補充伯爵 是的
哈特這讓你感覺如何
是的 把你的證件搶回來 你很高興成為他的鄰居嗎
並且虹膜出來
結尾
出色的
給讀唇語的人帶來刺激
狼你有嗎
是的我明白了
狼你收到了嗎
是的我說我明白了
出色的 謝謝
你覺得施萊克還好嗎 我們把他留在了那個城堡裡
他沒有危險
他是一位出色的演員但是所有這些準備工作
這很奇怪
你覺得他如此深入自己的性格已經夠奇怪的了
他完全忘記了自己是馬克斯·施雷克
天知道我忘了
施雷克的特點就像做愛遊戲
當它們發生時你相信它們
但他們總是會阻止任何人受到嚴重傷害
樹林漸漸腐爛
樹林腐爛倒塌
蒸氣哭泣著他們的負擔
到地面
晚餐
你擺了一張非常卑鄙的桌子
沒有老鼠嗎
曾經有一段時間
當我喂
來自金色聖盃
但現在
別用那種眼神看我
在我年老的時候我喂
老人撒尿的方式
有時一下子
有時會一滴一滴
我告訴你了
我餵食不規律
經常是巨大的
是的麥克斯你可以把掛墜盒交給埃爾克
古斯塔夫這是前一天晚上的場景 你遇見過
你的主人他帶你回到了他的城堡他正在給你準備晚餐
你可以開始吃飯了
很好 出色的 而且奧洛克你只是在讀你的論文
並完全無視你的客人
好的
狼卷軸相機
和
開始
是的
你突然想到一個想法
看看你的主人 非常好古斯塔夫
你認為
他可能就是開車送你去城堡的陌生人
你看他還是人嗎
和他一起吃飯是什麼感覺
知道你要和他共度一夜
城堡裡一個人
你看著他
奧洛克放下你的報紙 你看看古斯塔夫
古斯塔夫繼續看著他
伸出右手拿起麵包刀
看著他
呼吸
會發生什麼
伸手去拿麵包
然後給自己切一片
是的切片切片
你正在切片
向著你向著你
看著他
切片切片小心
切片
小心你的手指
該死的
看諾斯費拉圖 血血
該死的穆爾瑙 我真的割傷了自己
- 保羅去檢查一下發電機 - 你是故意的
- 冷靜下來 - 我會看到光明
——那把刀像剃刀一樣鋒利 - 古斯塔夫保持本色
耶穌基督啊把這個從我身上拿開吧
施雷克
你怎麼了
他是個斯坦尼斯拉夫斯基瘋子這就是他的問題所在
我秘密地和你簽訂了合同而且花費了很大的代價
穆勒先生您的裝置什麼時候才能正常執行
我厭倦了你缺乏熱情
我看見你
古斯塔夫
把女孩們帶到車上
- 我不高興 - 古斯塔夫走吧
醫生先生這個人幾乎沒有呼吸了
我告訴過你去修理發電機
不留下裝置並帶上相機
今天我們就到此為止了博士先生
阿爾賓
幫我
大家都去汽車
醫生先生我們要走了
不
他留下來了
阿爾賓
是的弗里德里希
你覺得沃爾夫的助手能完成這部電影嗎
保羅 不他沒有足夠的經驗
你呢
你是我們最接近的攝影師
你在說什麼 影片到這裡就結束了
不亨裡克
這部電影還會繼續下去
亨裡克這部電影即使是最短暫的中斷也無法倖存
金融家將取得控制權
他們討厭你的劇本
事實上這可能是有利的因為它讓船員們非常急躁
我喜歡這樣
你聽到你在說什麼嗎
你他媽的瘋了你是個狂熱分子
請不要像孩子一樣行事
我會找一位新攝影師並在一週內把他帶回這裡
Henrik當你寫這個場景時
你也有自己的惡魔需要克服不是嗎
現在我有我的了
阿爾賓
你是製片人讓這個公司保持團結
你竟敢毀掉我的攝影師
你這個白痴
我殺了你的一些人嗎穆瑙
我不記得了
我們有安排
別假裝你在哀悼醫生先生 我認識你
為什麼是他你這個怪物
為啥不是劇本娘
劇本姑娘
稍後我會吃掉她
不你不會
我們的交易你同意不傷害我的人民
聽我說你明白嗎
這需要我回到柏林
找到另一位攝影師然後讓他飛回這裡
我不在的時候你會控制自己
我認為我們不再需要作家了
我不指望你能理解這一點
而我自己也不願意承認這一點
但是作家是必要的
我所有的船員都是必要的
你明白嗎
我認為這艘船沒有必要
什麼
船
天哪你在說什麼
我在船上有十幾個場景
但我不會航行
那我就用雙倍代替你
你的每一個場景我都會用替身來完成
你你不會有特寫鏡頭 一點也沒有
你怎麼敢這樣對我說話
我有鏡頭 我是導演
為什麼你之前沒有提到這一點
你想吃掉作家嗎 做我的客人
這會讓你解釋
你的角色還應該如何到達不來梅
是的
我會
拍攝您周圍的海上場景
但您仍然需要航行到黑爾戈蘭島
為你的死亡場景
不然又怎樣
不然呢
不然的話
沒有格蕾塔
我們在那裡拍攝她的場景
我要去黑爾戈蘭島
但我不會航行
黑爾戈蘭島是一個島嶼
所以
所以只能透過海路到達
或者空氣
如果我同意帶你去
你不會打擾我的人民
不然又怎樣
別以為我不能傷害你
告訴我你會怎樣傷害我
當我什至不知道如何傷害自己時
但你的強烈憤怒激怒了他們的意志
並把我打倒
毀掉了我浪費了我
儘管他們無法結束我
讓我受傷而無法居住
在不朽的青春面前
不朽的年紀
除了不朽的青春
而我的一切都已化為灰燼
阿爾賓什麼是
你見過的最奇妙的事情是什麼
呃
我見過一次靈質
靈質 什麼是外質
這是鬼魂的神秘物質
我在義大利看到一個唯心論者從嘴裡把它拉出來
它看起來像什麼
海藻
這就是我們死後的樣子嗎
我希望不會
對你來說你見過的最最奇妙的事情是什麼
我曾經見過格蕾塔·施羅德裸體
不
是的
這擊敗了靈質
天哪麥克斯你嚇死我了
你聽了多久了
我們一直在到處尋找你的棺材
也許這不是他安息的地方
我們就沒有什麼話要對他說嗎
馬克斯偉大的弗里德里希·威廉·穆爾瑙去了柏林
- 尋找新攝影師 - 狼可能已經死了
這樣你就可以把你有趣的耳朵拿下來了
阿爾賓拜託這個人是一位藝術家
問他一些吸血鬼問題
你什麼時候變成吸血鬼了
我記不清了
你在哪裡出世 你出生了嗎
我不記得了
這不再好笑了
德古拉伯爵不會說不記得了
我讀過那本書
穆瑙把它給了我
現在這是一個千載難逢的機會 作為一個吸血鬼來說
您如何看待這本書的技術優點
這讓我很難過
為什麼悲傷
因為德古拉沒有僕人
我認為你沒有抓住這本書的要點奧洛克伯爵
德古拉已經四百年沒有僕人了
然後一個人來到了他的祖屋
他必須讓他相信
他就像那個男人
還得喂他吃
當他自己
幾個世紀以來沒有吃過食物
他還能記得怎麼買麵包嗎
如何選擇乳酪和葡萄酒
然後他就想起了剩下的事情
如何準備飯菜如何鋪床
他記得
他過去的輝煌
他的軍隊他的扈從
以及他被簡化成什麼樣子
書中最孤獨的部分
當男人來的時候
無意中看到了德古拉
擺好桌子
但如果你如此孤獨
你為什麼不製造更多的吸血鬼呢
我不能我太老了
雖然
我似乎記得我從來沒能做到
那你是怎麼變成吸血鬼的呢
是女人
現在我們已經取得進展了
德國施雷克劇院
需要你
晚上我們在一起然後她就離開了我
起初我有一幅她的木畫
然後我用大理石雕刻了她的浮雕 進而
我的腦海裡浮現出她的照片
但現在我什至不再擁有了
我剛才說什麼
他們在這些地方製作杜松子酒
我還沒嘗過
放輕鬆點老男孩
亨裡克
多麼好的演員啊
是的
奉獻精神
施雷克先生
醫生先生
你想要的是現實博士先生這就是
啊我不是醫生但是我接觸過醫藥
- 你是新來的攝影師對吧 - 是的
- 我們現在就嘗試拍攝 - 啊很好
- 藝術永遠不可能像生活一樣發展得那麼快 - 當然可以
那麼鏡頭是什麼
這是三十五毫米先生
這不是我理想的武器選擇但我想它可以
你載入了嗎
- 是的先生 - 很好我也是
將相機向右移動十釐米
我會想出可能的兩次射擊但是等我的訊號
- 你中槍了嗎 - 是的先生
大門乾淨嗎
先生大門很乾淨
我沒有時間好好準備拍攝
我應該做的是以慢動作拍攝這件事
這將是令人難以置信的感動
先生慢動作是什麼
嗯我用相機放膠捲的速度太快了
當它以正常速度投影時事情顯得不自然地慢
給一切事物一種共鳴
很遺憾你沒有機會展示
你對我的製作更深奧的技巧
我是阿爾賓·格勞製片人
黎明時分哈特試圖弄清楚
他夜晚的恐怖
出色的
弗裡茨膠捲相機
虹膜在.
開始
並結束
太棒了古斯塔夫
面對嘲笑的非凡紀律
弗裡茨
是的這就是他的表演風格
是的我想換個角度看地窖
用粉筆標記鏡頭
我現在很累而且我也很餓
我們開完船後您將立即在維斯馬享用熱餐
並且結束
有考慮過演戲嗎
不真的你有一張非常有趣的臉
您是製片人嗎
為什麼博士先生不能像其他人一樣在工作室裡拍攝
亨裡克你願意幫我帶走我的狗嗎
- 謝謝你 迷人的 - 是的
維斯馬這裡有什麼嗎
甚至有點像歌舞表演
我的意思是我正在為我的藝術而受苦阿爾賓相信我
到底發生了什麼事
你知道弗里德里希告訴我晚上要鎖門
古斯塔夫說每個人都在消失
你可以想象他們在柏林會說什麼
你好格蕾塔
你好
你看起來有點眼熟 我們在哪裡見面的
摩洛哥
- 是的你給我帶來了零食 - 啊啊
你又叫什麼名字
它是
弗裡齊.
- 弗裡茨 - 是的弗裡茨
弗裡齊
- 你願意和我們一起喝一杯嗎 - 不不
我們必須預先點亮佈景是嗎
什麼 什麼套餐 你到底在說什麼
我們需要你今晚和我們一起去看佈景
好吧那就把我的狗還給我
這裡
- 謝謝是的 - 不客氣
像往常一樣獨自一人
過來弗魯-弗魯
她在這裡不是嗎
光榮的孩子
不
我現在想見她
在你把她帶給我之前我不會再為你行動
你正在毀掉一切
我的人民必須信任我你才能得到你想要的
你和我並沒有那麼不同
格蕾塔在你的最後一場戲裡
那時候你可以擁有她
在我死亡的場景之後
是的
不要在那裡指望現實主義穆爾瑙
你是什麼意思
不要欺騙我凡人
你會遠離她
你要遠離我的團隊
我會完成我的畫
這幾乎不再是你的照片了
你準備好了嗎
是的亨裡克
對
他很了不起因為他有
多麼可怕的氣味啊
注意你的頭
就是這樣
他在這裡嗎
是的
你確定嗎
那回答了那個問題
你是怎麼找到這個地方的
我跟隨穆爾瑙來了這裡
我認為你在樓裡的錯誤區域
樓上可能有個虐待狂的妓院
怎麼了
沒關係
大家回去睡覺
格蕾塔
格蕾塔怎麼了
格雷塔格雷塔
發生了什麼事格雷塔
請
這是嗎啡
嗎啡
弗裡茨的攝影和藥品這正是我需要的
弗里德里希對此瞭如指掌
你什麼意思他知道這件事嗎
他對這件事瞭如指掌她沒事
別擔心去睡一覺吧
你還好嗎
這套裝置還沒有準備好
這裡可以有自然光進來嗎
佈景還沒準備好而你在談論自然光
你怎麼了阿爾賓
你最近似乎有點焦慮
你不明白我完了我再也畫不出另一幅畫了
我的名聲沒了
你還談論自然光拜託弗裡茨
別擔心
- 每張照片都是一樣的 - 我的照片不是
弗里德里希開門
是我阿爾賓
弗里德里希讓我們進去
啊耶穌
這是什麼
這是鴉片酊就是它的意思
沒有馬克斯·施雷克
如果他不是馬克斯·施雷克
他是誰
我不知道
你在哪裡找到他的
在一本書裡
當我還是學生的時候
一系列描繪的畫作
一長串專制國王
據說是吸血鬼
在斯洛伐克生活了數百年
我一直都忘記這件事直到她給了我那本其他的書
還有什麼書弗里德里希
德古拉
然後我去勘察了地點
而他就在那裡
住在一座古老的修道院裡
你和他建立了什麼樣的聯絡
他將扮演一個扮演吸血鬼角色的演員的角色
為什麼
你給了他什麼作為回報
永生
還有格蕾塔
格蕾塔
你怎麼能這樣做弗里德里希
我為了科學而做的
為了將它傳給後代
弗里德里希弗里德里希
他他走了
來吧
我們打算做什麼
電話約在兩點
阿爾賓聽我說
沒有辦法離開這個島
飛機呢
不我已經檢查過了
燃料箱是空的
上帝
不
我們今晚得拍施雷克的場景
你知道我不喜歡這些晚期拍攝弗里德里希
大家都在哪裡
我為什麼沒有助理
格蕾塔
你是用掃帚化的妝嗎
別嘮叨了阿爾賓
你看起來很美
我可以抽一支菸嗎
當然
我的劇本在哪裡亨裡克
他身體不適
他怎麼了
格蕾塔別問那麼多問題我們很忙
謝謝你親愛的
為什麼大家看起來都那麼沮喪
嘿誰死了
天啊看看你
弗里德里希
醫生先生
是的格蕾塔怎麼了
情況怎麼樣我們在這裡做什麼
你能為我站出來嗎
看看你
是的非常好
現在讓我們拿她的長袍阿爾賓請
她將需要她的木樁
還有格蕾塔你會在這裡躺在床上
是的
現在格蕾塔
好
現在
在這個場景中
你為了愛做了終極的犧牲是嗎
是的
你將引誘伯爵
然後
就在你死之前用你的木樁,
你會處理他是嗎
謝謝很好
現在
換句話說你所要做的就是
正如他們所說放輕鬆吸血鬼會做所有的工作
你讓我離開柏林的排練只是為了做那個
嘿小心點帥哥
五十二一
請您靠近一些施雷克先生
謝謝你
還有阿爾賓她的鞋子請
是的
我們必須走
弗里德里希
是嗎
我並不想質疑你的權威不過
你確定你知道自己在做什麼嗎
是的沒錯開機拍攝
而且弗裡茨準備好了嗎
更高
阿爾賓
然後
虹膜進
結束
發生了什麼
- 我看到他了他什麼都不投 - 我等累了
- 冷靜 - 不他沒有反射
我看見他了不看看他看看他
看請幫幫我
請幫幫我弗里德里希
- 我給你點東西讓你平靜一下 - 不別那樣做
- 只是為了讓你冷靜一下好嗎 - 阿爾賓請看看他
請請請
不
但是我仍然不明白什麼不
這是一個會讓你成為偉大女演員的角色
把它視為你為了藝術而做的犧牲
這樣好多了現在我們可以安心工作了
我現在想要她
不我需要先拍你捂著心口的鏡頭
我的死場景
是的你必須為我做那件事
很好
拍攝開始
是的伯爵你跪下你的頭會靠在她的肩膀上
但是你沒有餵食伯爵
不你現在沒有在喝她的血
因為你整晚都在喝她的血
事實上你幾乎動不了
你沉醉於
帶著血和慾望
格蕾塔你能聽見我嗎
是嗎
眨動你的眼瞼
是的現在格雷塔你開始
喚醒
找到你的股份
是的它在哪裡找到你的樁子
現在伯爵當她舉起賭注時你看到了什麼
是的一根木樁沒錯你看著她
背叛了
是的你轉動
你站起來
你環顧四周太陽正在升起
你痛苦地抓住自己的心
是的你開始死去
是的你開始孤獨地死去
痛苦中
去死你這個他媽的老鼠混蛋
吸血豬豬狗屎
是的獨自死去是的世紀的重擔灼燒著你
然後
結束
弗裡茨
是的明白了
夠了穆爾瑙
嘿
好吧是的
我現在就想要她
去死吧穆爾瑙
開始
非常好是的
我們需要慢慢移動攝像機
弗里德里希
弗里德里希他切斷了我們被困的鎖鏈
所以你要違揹我們的約定嗎
你以為你知道很多
但我仍然可以殺了你
I can break your necks
喝你的血
而我本可以你試圖欺騙我
天亮了是嗎
那又怎樣我所需要的只是
是在黑暗中睡覺
我會待在這裡直到黃昏
然後
只有我會活著走出去
笨蛋
坦率地說伯爵我覺得這個作品不可行
請你回到你原來的標記嗎
如果不在畫面裡就不存在
然後你最終必須轉身去面對太陽
幾個世紀的終結
追月者褻瀆者
猴子史前花瓶
終於降落到地球終於出生
是的
你拿太陽
阿爾賓你能快點收集木樁嗎
並把它放回它應有的地方嗎
這是最終畫面的必要條件
提醒我們計劃的不足
我們的應急措施
每一次錯過的火車每一次失敗的野餐
對孩子的每一個謊言
請輕一點
我們的工作幾乎完成了
我們自己的畫在我們自己的洞穴牆上
時間將不再是我們肺上的黑點
他們將不再能夠說
你必須親自去過那裡
因為事實是阿爾賓我們曾經是
你們中有人願意擔任攝影助理嗎
我可以請你幫個忙嗎
把我腳下的板子收起來給我一塊底板好嗎
轉動它
謝謝你
我想我們有了